Repository: raujonas/executor
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: Left
zh_cn: 左侧

source: Center
zh_cn: 中间

source: Right
zh_cn: 右侧

source: Active:
zh_cn: 激活

source: Index in status bar:
zh_cn: 在状态栏的序列

source: Command
zh_cn: 命令

source: Interval in seconds
zh_cn: 间隔(秒)

source: Add new command
zh_cn: 新增命令

source: Revert to last saved commands
zh_cn: 恢复到上次保存的命令

source: Save commands
zh_cn: 保存命令

source: General
zh_cn: 常规

source: Command active
zh_cn: 命令激活

source: Move command up
zh_cn: 上移

source: Move command down
zh_cn: 下移

source: Remove command
zh_cn: 移除
